- DJI 스프레딩 윙 S1000+
조립 가이드 영상입니다.
스프레드 윙 S1000+ 조립을 시작하겠습니다.
먼저 제품상자를 열어줍니다.
랜딩기어를 설치합니다.
랜딩기어대를 랜딩기어 하단부분에 조립합니다.
m2.5x6.7 나사로 조여줍니다.
다른 방향의 랜딩기어도 같은 방법으로 조립합니다.
랜딩기어 다리를
중앙 프레임의 랜딩기어 접합점에 조립합니다.
경고 스티커가 밖으로 조립 하십시오.
다른 방향도 같은 방법으로 조립합니다
m3x8 나사로 조여줍니다
스프링을 설치합니다
커다란 U자 모양 끝부분을
랜딩기어의 조임쇠에 걸어 연결합니다
스프링의 끝부분의 고리를
메인 프레임에 달린 철사에 연결합니다
프레임 암을 조립합니다
프로펠러의 상태를 확인해 주십시오
각각의 프로펠러가
이상없이 조립되어있는지 확인합니다.
모터가 이상없이 고정되어
문제없이 회전하는지 확인합니다.
빨간색 암의 고정을 M1,M2 위치에 하고 기체의 중심을 맞춥니다.
CCW 표시가 있는 암을 찾습니다.
CCW 표시 암을 조립하는데
중앙 프레임의 M1, M3, M5, M7 의 위치입니다.
CW 표시 암을 찾습니다
CW 표시 암을 조립하는데
중앙 프레임의 M2, M4, M6, M8 의 위치입니다.
조립하려면, 각 암을 수직으로
고정 부분에 밀어 맞추어 줍니다.
오른쪽에서 나사를 조립하고
알맞게 조여줍니다
프레임 암을 들어올린후
빨간 락손잡이를 돌려 제자리에 고정시켜줍니다.
다른 암에도 같은 방법으로 조립합니다.
상단 보드를 잠시 제거합니다.
하단 보드 아래의 4개의 나사를 풉니다.
다음 원형 커버를 제거합니다.
두 케이블을 각 전원 연결대에 밀어넣습니다.
빨간 케이블은 모두 + 연결대로 들어가고
검은 케이블은 - 연결대로 들어갑니다.
안쪽에 고정된 전원 케이블에 맞춰 나사를 다시 끼워 줍니다.
안정적인 연결을 위해서
나사를 조금더 돌려줄때
연결대와 나사가 평행을 이룰때까지 돌려줍니다.
원형 커버를 다시 조립합니다.
모든 파워 케이블이
안쪽을 통해 지나는지 확인합니다.
다음에 4개의 나사를 다시 조립합니다
ESC 시그널 케이블을
중앙 프레임의 슬롯에 끼웁니다
다음은, A2 비행 콘트롤러를
S1000 플러스에 조립합니다
메인 콘드롤러를 고정합니다
메인 콘트롤러와 중앙 보드를 연결합니다
노란 4 핀케이블이 M1부터 M4까지 연결합니다
노란 케이블은
중앙 보드의 M1에 연결되어야 합니다
갈색의 4 핀케이블은 M5부터 M8까지 연결합니다
갈색 케이블은
중앙 보드의 M5에 연결되어야 합니다
검은 4 핀케이블은
갈색 핀 커넥션에 이어집니다
케이블을 중앙 보드에 연결합니다
다음 모든 케이블을
비행 콘트롤러의 해당 포트에 연결합니다
IMU를 중암 프레임에 붙이는데
화살표가 기수를 향하게 합니다
IMU를 비행 콘트롤러의 CAN1 포트에 연결합니다
메인 콘트롤러 가까이에 있는 IOSD 모듈을 고정합니다
PMU 모듈을 고정합니다
PMU 파워 케이블을 연결합니다
PMU의 PW 포트를
비행 콘트롤러의 CAN2 포트에 연결합니다
IOSD 파워 케이블을 중앙 보드에 연결합니다
PMU X1케이블을
비행 콘트롤러의 X1 포트에 끼웁니다
LED 모듈을 설치합니다
여기, 왼쪽으로 놓습니다
케이블들이 중앙 프레임을 통과하게 하고
케이블들을 PMU에 연결합니다
GPS 고정 받침대를 조립합니다
상단, 중앙 보드를 다시
고정된 GPS 스탠드와 조립합니다
나사를 조입니다
GPS 모듈을 받침대에 고정하는데
GPS 스탠드를 사용합니다.
GPS 위의 화살표가
기체 방향과 맞는 방향을 가리키는지 확인합니다.
GPS을 IMU의 CAN 포트에 연결합니다.
IOSD를 GPS의 CAN 포트에 연결합니다.
랜딩기어의 파워 케이블을 중앙 보드에 연결합니다.
A2 콘트롤러의 F1 포트를
랜딩기어의 IN 포트에 연결합니다.
랜딩기어 파워 케이블을
중앙 보드의 파워 포트에 연결합니다.
이제 Zenmuse Z15-5D 3 HD 짐벌을
부속된 카메라와 설치합니다.
짐벌을 S1000 플러스의 고정 받침대에
붙입니다.
GCU 파워 케이블들을 해당 포트에 끼웁니다.
GCU와 IOSD를 CAN 케이블과 연결합니다.
벨크로 테이프를 배터리 트레이에 붙입니다.
배터리 트레이와 배터리를 고정합니다.
S1000+는 AS150 스파크 방지 케넥터를 사용합니다.
검은 커넥터를 연결한 다음 빨간 커넥터를 연결합니다.
조립을 완료 했습니다.
시청해 주어서 감사합니다.